Fuu.
Fuu.
I'm so glad you're okay.
Aku sangat senang kamu baik-baik saja.
The parallel world...
Dunia paralel...
I finally found you, Fuu.
Akhirnya aku menemukanmu, Fuu.
The paper cup phone.
Telepon cangkir kertas.
Knock, knock, knock.
Tok, tok, tok.
If he doesn't know who I am,
Jika dia tidak tahu siapa aku,
then I'll just start over from the beginning.
kalau begitu aku akan memulainya lagi dari awal.
You finally called yourself "Fuu."
Anda akhirnya menyebut diri Anda "Fuu."
Fuu...
Fuu...
I love you.
Aku mencintaimu.
But right now, we're supposed to be lovers,
Tapi saat ini, kita seharusnya menjadi sepasang kekasih,
aren't we?
bukan?
But I'll be by your side forever.
Tapi aku akan berada di sisimu selamanya.
Who are you?
Siapa kamu?
The one Sara-senpai truly loves...
Orang yang sangat dicintai Sara-senpai...
The one he wants to protect for the rest of his life...
Orang yang ingin dia lindungi seumur hidupnya...
It isn't this Fuu, is it?
Bukan ini Fuu, kan?
I love Sara-senpai.
Saya suka Sara-senpai.
I truly, deeply love him.
Aku sungguh, sangat mencintainya.
Here we go again...
Aduh, terjadi lagi...
(I hope you feel better soon.)
(Saya harap Anda segera merasa lebih baik.)
No.
TIDAK.
A person?
Seseorang?
A cat?
Seekor kucing?
Just come out already.
Keluar saja.
I'm gonna throw this away.
Aku akan membuang ini.
If you want something, come out.
Jika Anda menginginkan sesuatu, keluarlah.
You're such an eyesore.
Kamu sungguh merusak pemandangan.
Brat.
Anak nakal.
Sara-senpai took it!
Sara-senpai mengambilnya!
Yes! I'm so lucky!
Ya! Saya sangat beruntung!
"The Boy Next World My Destiny" (Special Episode 1)
"Anak Laki-Laki di Dunia Berikutnya Takdirku" (Episode Spesial 1)
Once you notice something,
Begitu Anda menyadari sesuatu,
you can't stop thinking about it.
kamu tidak bisa berhenti memikirkannya.
Do you have a screw loose or something?
Apakah sekrupnya longgar atau apa?
He noticed me!
Dia memperhatikanku!
And I actually talked to him!
Dan saya benar-benar berbicara dengannya!
Fuu...
Fuu...
Watching from afar doesn't count as progress.
Menonton dari jauh tidak dihitung sebagai kemajuan.
You can't be friends with someone you're just stalking.
Kamu tidak bisa berteman dengan seseorang yang hanya kamu ikuti.
Just because you pass each other in the hall
Hanya karena kalian berpapasan di aula
doesn't mean it's mutual.
bukan berarti saling menguntungkan.
I'm telling you, we really talked!
Sudah kubilang, kita benar-benar bicara!
You've got it bad.
Kamu salah paham.
- Should I take you to a doctor? - I don't think the nurse can fix this.
- Haruskah aku membawamu ke dokter? - Menurutku perawat tidak bisa memperbaikinya.
Seriously, Fuu.
Serius, Fuu.
How many years have you crushed on Sara-senpai?
Berapa tahun kamu menyukai Sara-senpai?
We've watched you do this since high school.
Kami telah menyaksikan Anda melakukan ini sejak sekolah menengah.
Have you ever even looked him in the eye?
Pernahkah Anda menatap matanya?
When did you even talk to him?
Kapan kamu bahkan berbicara dengannya?
In your dreams?
Dalam mimpimu?
I'm not lying!
Saya tidak berbohong!
Sure, sure.
Tentu, tentu.
Oh...
Oh...
I totally believe you.
Saya sangat percaya padamu.
You don't believe me at all!
Anda tidak percaya sama sekali!
Well, can you blame us?
Nah, bisakah Anda menyalahkan kami?
The only time Fuu ever showed any guts
Satu-satunya saat Fuu menunjukkan nyali
was during *that* incident.
adalah saat kejadian *itu*.
I'll never forget it.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
The legendary "Smile Thief."
"Pencuri Senyuman" yang legendaris.
Hey, it wasn't exactly stealing.
Hei, itu bukan mencuri.
You totally stole it.
Anda benar-benar mencurinya.
That was university property!
Itu adalah properti universitas!
(You should join the student council too!)
(Kamu juga harus bergabung dengan OSIS!)
That was hilarious.
Itu lucu sekali.
You ran away so fast.
Kamu lari begitu cepat.
I wasn't trying to steal it!
Aku tidak mencoba mencurinya!
Then give it back.
Lalu kembalikan.
He's never giving it back.
Dia tidak akan pernah mengembalikannya.
It's probably a family heirloom by now.
Mungkin itu adalah pusaka keluarga sekarang.
Anyway,
Bagaimanapun,
why do you even like Sara-senpai?
kenapa kamu malah menyukai Sara-senpai?
He's handsome, sure,
Dia tampan, tentu saja,
but he's got such a sharp tongue.
tapi dia punya lidah yang tajam.
Everyone says he'd be perfect
Semua orang bilang dia sempurna
if he just never opened his mouth.
jika dia tidak pernah membuka mulutnya.
Back in high school,
Kembali ke sekolah menengah,
I accidentally left my paper cup phone in his classroom.
Saya tidak sengaja meninggalkan telepon cangkir kertas saya di ruang kelasnya.
When I went back to get it,
Ketika saya kembali untuk mengambilnya,
I overheard him on the phone with his dad.
Aku mendengarnya di telepon dengan ayahnya.
He sounded harsh,
Dia terdengar kasar,
but he was so polite to his father
tapi dia sangat sopan kepada ayahnya
and he really cared about his brother.
dan dia sangat peduli pada saudaranya.
His parents are divorced, and his brother lives with his dad.
Orangtuanya bercerai, dan saudara laki-lakinya tinggal bersama ayahnya.
Back then, he told his father...
Saat itu, dia memberi tahu ayahnya...
He said...
Dia berkata...
"Dad, I'll take care of myself."
“Ayah, aku akan menjaga diriku sendiri.”
"I'll take care of you and Soshi too, just wait for me."
"Aku akan menjagamu dan Soshi juga, tunggu saja aku."
It was so cool.
Itu sangat keren.
And also,
Dan juga,
when his friend Taiga-senpai broke his leg,
ketika temannya Taiga-senpai kakinya patah,
he complained the whole time but still took care of him.
dia mengeluh sepanjang waktu tetapi tetap merawatnya.
How can someone be so cute?
Bagaimana seseorang bisa begitu manis?
Plus, his voice is amazing.
Ditambah lagi, suaranya luar biasa.
He's just perfect.
Dia sempurna.
Oh, I have to go!
Ah, aku harus pergi!
His class should be ending soon.
Kelasnya akan segera berakhir.
I need to check if he's feeling better.
Saya perlu memeriksa apakah dia merasa lebih baik.
Go on then.
Lanjutkan.
See ya.
Sampai jumpa.
Bye!
Selamat tinggal!
Fuu is usually so shy.
Fuu biasanya sangat pemalu.
How does he talk so much when it's about Sara-senpai?
Bagaimana dia bisa banyak bicara kalau itu tentang Sara-senpai?
At this rate, he'll end up in the hospital from lovesickness.
Kalau terus begini, dia akan berakhir di rumah sakit karena mabuk cinta.
We knew he liked him, but...
Kami tahu dia menyukainya, tapi...
did he really talk to him?
apakah dia benar-benar berbicara dengannya?
Who knows.
Siapa tahu.
Man, I'm starving.
Astaga, aku kelaparan.
You really saved a seat?
Anda benar-benar menghemat tempat duduk?
It's a pain to find one once it gets crowded.
Sulit untuk menemukannya ketika sudah ramai.
Besides, I'm always the one who has to find them.
Selain itu, akulah yang selalu harus menemukannya.
Well, obviously.
Tentu saja.
You've got a sharp eye for these things.
Anda mempunyai pandangan yang tajam terhadap hal-hal ini.
You've got some nerve.
Anda punya keberanian.
You notice everything,
Anda memperhatikan segalanya,
yet you dump all the hard work on me.
namun kamu menyerahkan semua kerja keras itu padaku.
Here.
Di Sini.
I'll go get the food.
Aku akan mengambil makanannya.
You just stay here and talk to yourself.
Anda hanya tinggal di sini dan berbicara pada diri sendiri.
Don't treat me like a chore!
Jangan perlakukan aku seperti sebuah tugas!
(Please have this.)
(Silakan ambil ini.)
Oh?
Oh?
Another fan?
Penggemar lain?
There's even a note.
Bahkan ada catatan.
"Please habe this," huh?
"Tolong lakukan ini," ya?
You never drink the stuff people give you.
Anda tidak pernah meminum makanan yang diberikan orang kepada Anda.
Wait.
Tunggu.
You're actually drinking it?
Anda benar-benar meminumnya?
You usually won't even touch them.
Anda biasanya bahkan tidak akan menyentuhnya.
I just felt like it today.
Aku baru saja merasakannya hari ini.
That's weird.
Itu aneh.
Maybe I should just throw it away.
Mungkin sebaiknya aku membuangnya saja.
No.
TIDAK.
I'll keep it.
aku akan menyimpannya.
You want some?
Anda ingin beberapa?
Oh, wait...
Tunggu...
It's just a drink. Why are you being so weird?
Itu hanya minuman. Kenapa kamu menjadi begitu aneh?
- Give it here, I'll drink it. - No way.
- Berikan di sini, aku akan meminumnya. - Mustahil.
I'm drinking it.
aku meminumnya.
This is mine.
Ini milikku.
- Just hand it over! - Hey, give it back!
- Serahkan saja! - Hei, kembalikan!
Give it back, I said!
Kembalikan, kataku!
Why don't you just talk to Sara-senpai?
Kenapa kamu tidak bicara saja dengan Sara-senpai?
I don't have the guts.
Saya tidak punya nyali.
Are you just gonna keep this up forever?
Apakah kamu akan terus seperti ini selamanya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
"What do I mean?"
"Apa maksudku?"
You asked me to join the student council to help you get close to him.
Anda meminta saya untuk bergabung dengan OSIS untuk membantu Anda menjadi dekat dengannya.
Even Taiga-senpai said he'd help you out.
Bahkan Taiga-senpai bilang dia akan membantumu.
But then you turned it down.
Tapi kemudian kamu menolaknya.
You said watching him from afar was enough.
Kamu bilang mengawasinya dari jauh sudah cukup.
It is. I'm happy with that.
Dia. Saya senang dengan itu.
Do you really think that's enough?
Apakah menurut Anda itu cukup?
I still remember.
Saya masih ingat.
When he had that cold,
Saat dia kedinginan,
you were so worried you looked like you'd collapse.
kamu sangat khawatir sampai-sampai kamu tampak seperti akan pingsan.
If you want to know him better,
Jika Anda ingin mengenalnya lebih baik,
you have to step into his world.
Anda harus masuk ke dunianya.
I told you, I don't have the guts.
Sudah kubilang, aku tidak punya nyali.
I'm fine just watching from a distance.
Aku baik-baik saja hanya melihat dari kejauhan.
It's Taiga-senpai.
Itu Taiga-senpai.
Fuu, I've got good news!
Fuu, aku punya kabar baik!
Huh? Good news?
Hah? Kabar baik?
Sara was asking about you.
Sara bertanya tentangmu.
What?
Apa?
Your hard work is finally paying off!
Kerja keras Anda akhirnya membuahkan hasil!
No, no, what do I do?
Tidak, tidak, apa yang harus aku lakukan?
Shouldn't you be happy?
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
I won't be able to stalk him anymore!
Aku tidak akan bisa menguntitnya lagi!
He's gonna think I'm a creep.
Dia akan mengira aku bajingan.
It's not like I stole his used forks or anything...
Bukannya aku mencuri garpu bekasnya atau apalah...
Whoa, calm down.
Wah, tenanglah.
What am I gonna do?
Apa yang akan saya lakukan?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
What do I do?!
Apa yang harus saya lakukan?!
Didn't you say you had something to tell me?
Bukankah kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Oh, right. Fuu.
Oh benar. Fuu.
The student council's annual
Acara tahunan OSIS
camping trip is coming up, right?
perjalanan berkemah akan segera tiba, kan?
Oh... yeah.
Oh... ya.
It's this weekend.
Ini akhir pekan ini.
Sara's going to be there.
Sara akan berada di sana.
You're coming too, right, Fuu?
Kamu ikut juga kan, Fuu?
This is the perfect chance.
Ini adalah kesempatan sempurna.
What's with that face? We're going camping! It'll be fun.
Ada apa dengan wajah itu? Kita akan berkemah! Ini akan menyenangkan.
I'll go.
aku akan pergi.
But in exchange, for the three times the professor calls roll...
Namun sebagai imbalannya, untuk tiga kali panggilan profesor...
- You have to cover for me. - Fine, fine. Now smile!
- Kamu harus melindungiku. - Baik, baiklah. Sekarang tersenyumlah!
Just like you did on that poster.
Seperti yang Anda lakukan pada poster itu.
You still owe me for that one.
Kamu masih berhutang padaku untuk hal itu.
Morning.
Pagi.
Oh, morning.
Oh, pagi.
Are you holding in a sneeze?
Apakah Anda menahan bersin?
No.
TIDAK.
- Morning. - Hey there.
- Pagi. - Hai.
Hey, you guys, move to the back.
Hei, kalian, pindah ke belakang.
- Sit further in. - I'm getting on first.
- Duduklah lebih dalam. - Aku masuk duluan.
Wait.
Tunggu.
Fuu, you take that seat in the front.
Fuu, kamu ambil tempat duduk di depan.
Go ahead.
Teruskan.
We're gonna chat for a bit.
Kami akan ngobrol sebentar.
Everyone's already on board.
Semua orang sudah bergabung.
Um... well...
Um... baiklah...
Uh...
eh...
Aren't you sitting with me?
Apakah kamu tidak duduk bersamaku?
I'm sitting with Taiga-senpai.
Saya duduk dengan Taiga-senpai.
Then who's sitting next to me?
Lalu siapa yang duduk di sebelahku?
He'll be here in a second.
Dia akan tiba di sini sebentar lagi.
Just wait.
Tunggu saja.
Getting on last makes you stand out.
Menjadi yang terakhir membuat Anda menonjol.
You're so childish.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Let go of me already.
Lepaskan aku.
I'm getting on the bus.
Aku naik bus.
Alright, go ahead.
Baiklah, silakan.
This is the only seat left?
Ini satu-satunya kursi yang tersisa?
Are you an idiot?
Apakah kamu idiot?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Please don't mind me.
Tolong jangan pedulikan aku.
I *do* mind.
Saya * memang * keberatan.
Why did you run away last time?
Mengapa kamu melarikan diri terakhir kali?
I didn't run away.
Saya tidak melarikan diri.
I thought there was a ghost at my door.
Saya pikir ada hantu di depan pintu saya.
If you're worried about how I'm feeling,
Jika kamu khawatir dengan perasaanku,
just ask me directly.
tanyakan langsung padaku.
Isn't it hard to breathe like that?
Bukankah sulit bernapas seperti itu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm a turtle.
Saya seekor kura-kura.
Come out of there.
Keluarlah dari sana.
Stick your head out.
Keluarkan kepalamu.
I'm going to sleep.
aku akan tidur.
Alright, let's head out!
Baiklah, ayo keluar!
Yeah!
Ya!
I'm so excited!
Saya sangat bersemangat!
I really can't sleep.
Saya benar-benar tidak bisa tidur.
I got less than two hours. I'm exhausted.
Saya punya waktu kurang dari dua jam. saya kelelahan.
Maybe I should try to sleep.
Mungkin aku harus mencoba untuk tidur.
- Yutori, you okay? - Yeah, I'll manage.
- Yutori, kamu baik-baik saja? - Ya, aku akan mengaturnya.
Right, right, right.
Benar, benar, benar.
- Oh, does this go here? - Over here?
- Oh, apakah ini masuk ke sini? - Di sini?
This way.
Lewat sini.
Come on, come on!
Ayo ayo!
One, two, lift!
Satu, dua, angkat!
Nice.
Bagus.
Alright, everyone!
Baiklah semuanya!
Welcome to the Student Council's "Heart-Pounding Camping" trip!
Selamat datang di perjalanan "Berkemah yang Mendebarkan Jantung" OSIS!
Are you guys excited?
Apakah kalian bersemangat?
Let's hear some applause!
Mari kita dengarkan tepuk tangan!
Come on, clap it up!
Ayo, bertepuk tangan!
Okay, okay, that's enough.
Oke, oke, itu sudah cukup.
So, I have some good news for you all.
Jadi, saya punya kabar baik untuk Anda semua.
When you say "good news," it's usually bad.
Saat Anda mengatakan "kabar baik", biasanya itu buruk.
Hey, don't interrupt. Just listen.
Hei, jangan menyela. Dengarkan saja.
And that is...
Dan itu adalah...
Tonight,
Malam ini,
we don't have any place to stay!
kami tidak punya tempat tinggal!
Let's hear it!
Mari kita dengarkan!
- What? - Wait, what?!
- Apa? - Tunggu, apa?!
Alright, alright, everyone calm down.
Baiklah, baiklah, semuanya tenang.
This is camping, after all.
Lagipula, ini adalah perkemahan.
What's a trip without a little adventure?
Apalah rasanya perjalanan tanpa sedikit petualangan?
Become one with the earth...
Menjadi satu dengan bumi...
and breathe in the fresh scent of the grass.
dan menghirup aroma segar rumput.
Basically, we're sleeping in tents tonight.
Pada dasarnya, kami tidur di tenda malam ini.
Taiga-senpai!
Taiga-senpai!
This isn't what you told us.
Ini bukan apa yang Anda katakan kepada kami.
It's a surprise!
Ini kejutan!
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
- The bedding is ready, and the tents are fully equipped. - Yeah.
- Perlengkapan tempat tidur sudah siap, dan tenda sudah lengkap. - Ya.
How are we splitting into tents?
Bagaimana kita berpisah menjadi tenda?
We're going to decide with a game.
Kami akan memutuskannya melalui permainan.
It's a game for pairs.
Ini adalah permainan berpasangan.
The first team to collect three numbers
Tim pertama yang mengumpulkan tiga nomor
gets to sleep in the biggest tent.
bisa tidur di tenda terbesar.
It's super spacious and comfortable.
Ini sangat luas dan nyaman.
By the way,
Omong-omong,
the last-place team only gets tiny sleeping bags.
tim peringkat terakhir hanya mendapat kantong tidur kecil.
Taiga-senpai, I have a question.
Taiga-senpai, aku punya pertanyaan.
How are the pairs being chosen?
Bagaimana pasangan tersebut dipilih?
They've actually already been decided.
Mereka sebenarnya sudah diputuskan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Whoever you were sitting next to is your partner.
Siapa pun yang duduk di sebelah Anda adalah pasangan Anda.
Awesome!
Luar biasa!
Huh?
Hah?
Taiga, does that mean I'm alone?
Taiga, apa itu artinya aku sendirian?
Stop making such a fuss.
Berhentilah membuat keributan seperti itu.
You two were sitting together anyway.
Lagipula kalian berdua duduk bersama.
Must be nice.
Pasti bagus.
Alright, let's get into our groups!
Baiklah, ayo masuk ke grup kita!
Looking forward to it.
Menantikannya.
Taiga-senpai...
Taiga-senpai...
Okay, it's settled!
Oke, sudah beres!
Now for the first hint.
Sekarang untuk petunjuk pertama.
First place gets the big tent.
Tempat pertama mendapat tenda besar.
Last ones to the finish line get the sleeping bags.
Yang terakhir sampai garis finis mengambil kantong tidur.
Got it.
Mengerti.
Don't forget!
Jangan lupa!
- Wait, what? - Don't forget!
- Tunggu, apa? - Jangan lupa!
Alright, good luck with the riddles!
Baiklah, semoga berhasil dengan teka-tekinya!
They look like they're having fun.
Mereka terlihat sedang bersenang-senang.
I really want to try it.
Saya sangat ingin mencobanya.
Taiga-senpai,
Taiga-senpai,
please change the rules.
tolong ubah aturannya.
I'm begging you.
aku mohon padamu.
No.
TIDAK.
Taiga-senpai...
Taiga-senpai...
Get going. If you lose, you're in a sleeping bag.
Mulailah. Jika kalah, Anda berada di kantong tidur.
Do you want Sara to be uncomfortable?
Apakah Anda ingin Sara merasa tidak nyaman?
We can't have that, can we? Right?
Kita tidak bisa memilikinya, bukan? Benar?
Well... good luck with the game.
Baiklah... semoga sukses dengan permainannya.
This is a great opportunity.
Ini adalah peluang besar.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You need to show him how reliable you are!
Anda harus menunjukkan kepadanya betapa andalnya Anda!
Maybe you can go from being just acquaintances
Mungkin Anda bisa beralih dari sekedar kenalan
to being close juniors.
untuk menjadi junior yang dekat.
Just like us.
Sama seperti kita.
Really?
Benar-benar?
Do you think he'll see it that way?
Apakah menurut Anda dia akan melihatnya seperti itu?
Trust me.
Percayalah kepadaku.
So this is where you were.
Jadi di sinilah kamu berada.
You're slow as a turtle.
Kamu lambat seperti kura-kura.
Let's go! Let's finish this jerk's game.
Ayo pergi! Ayo selesaikan permainan si brengsek ini.
Who are you calling a jerk?
Siapa yang kamu panggil brengsek?
I...
SAYA...
didn't say anything.
tidak mengatakan apa-apa.
You're gonna get it when this is over.
Kamu akan mendapatkannya setelah ini selesai.
Let's go.
Ayo pergi.
I have to play the game too?
Saya harus memainkan permainan itu juga?
Why don't you just read my mind?
Mengapa kamu tidak membaca pikiranku saja?
But I want to hear it from your own lips.
Tapi aku ingin mendengarnya dari bibirmu sendiri.
Even if I can read your mind,
Meski aku bisa membaca pikiranmu,
I still want to hear you say it yourself.
Saya masih ingin mendengar Anda mengatakannya sendiri.
Of course you're sleeping with me.
Tentu saja kamu tidur denganku.
But won't people say that's unfair?
Tapi bukankah orang akan bilang itu tidak adil?
You're the student council president's lover.
Kamu adalah kekasih ketua OSIS.
Just enjoy the perks.
Nikmati saja keuntungannya.
We're staying in a cabin.
Kami tinggal di kabin.
No tents, no waking up with a sore back.
Tidak ada tenda, tidak bangun dengan sakit punggung.
Right?
Benar?
Let's go.
Ayo pergi.
Mountain spirits under the tree.
Roh gunung di bawah pohon.
Head toward the 3 o'clock position.
Pergilah ke posisi jam 3.
What kind of stupid hint is that?
Petunjuk bodoh macam apa itu?
Taiga, just you wait.
Taiga, tunggu saja.
Ah!
Ah!
You're such a burden.
Kamu sungguh menjadi beban.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Walk faster.
Berjalan lebih cepat.
Pull it together, Fuu.
Tarik bersama-sama, Fuu.
Don't be a burden. You can do this.
Jangan menjadi beban. Anda bisa melakukan ini.
Sara-senpai, I found it!
Sara-senpai, aku menemukannya!
"Idiot. At this rate, you'll be in sleeping bags."
"Bodoh. Kalau terus begini, kamu akan berada di kantong tidur."
I'll go check over there.
Aku akan memeriksanya di sana.
Found it!
Menemukannya!
Eek! A caterpillar!
Eek! Seekor ulat!
Lucky me.
Beruntungnya saya.
Whoa!
Wah!
(In the forest, a bird stole something important. (Look a little lower; the bird is nearby.)
(Di hutan, seekor burung mencuri sesuatu yang penting. (Lihat sedikit ke bawah; burung itu ada di dekatnya.)
Adachi, I'm sorry.
Adachi, aku minta maaf.
Dammit.
Sial.
Found it!
Menemukannya!
Yes!
Ya!
That's one down.
Itu salah satunya.
What is this, a robbery?
Apa ini perampokan?
Go ahead, you can have it.
Silakan, Anda bisa memilikinya.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Sara...
Sara...
Stop acting so cool.
Berhentilah bertingkah keren.
One more to go.
Tinggal satu lagi.
Just one more and we're done.
Tinggal satu lagi dan kita selesai.
You need to show him how reliable you are.
Anda perlu menunjukkan kepadanya betapa dapat diandalkannya Anda.
Maybe you can go from being just acquaintances to being close juniors.
Mungkin Anda bisa berubah dari sekedar kenalan menjadi junior dekat.
Sara-senpai!
Sara-senpai!
Please leave the last one to me.
Tolong serahkan yang terakhir padaku.
Until I get back,
Sampai aku kembali,
just stay here and rest.
tetaplah di sini dan istirahatlah.
In the forest, a bird stole something important.
Di hutan, seekor burung mencuri sesuatu yang penting.
Look a little lower.
Lihat sedikit lebih rendah.
The bird is nearby.
Burung itu ada di dekatnya.
It should be around here.
Seharusnya di sekitar sini.
This is a forest...
Ini adalah hutan...
The bird should be on a branch nearby.
Burung itu harus berada di dahan terdekat.
Where... am I?
Dimana... aku?